Descripcion:
Quiero hacer una galeria de peliculas. Quiero que el usuario pueda ver las peliculas disponibles, que pueda modificarlas, eliminarlas y añadirlas.
Las peliculas deben tener un titulo, un director, un genero y una descripcion, además de una imagen.
Las peliculas se van a visualizar por tarjetas.
Las acciones se van a realizar por botones. Excepto el de crear pelicula, que se va a realizar por un formulario, alojado arriba de la pagina.
Tambien quiero que se filtren las peliculas por genero. Tambien quiero que se puedan buscar por titulo.
